   서면 인터뷰
   “페미니즘은 휴머니즘의 하나…
   그런 차원에서 페미니스트” 발언
--
   내보냈다. 기사는 “윤 후보는 여성의 권리를 지지하지 않는 것으로 여겨지는 선거 캠페인으로 비판받아왔다”며 “윤 후보에게 그가
   페미니스트인지 물었다”고 했다. 기사는 윤 후보가 이 질문에 대해 “페미니즘을 해석하는 방식은 다양하다고 생각한다”고 전제한 뒤
   “페미니즘은 휴머니즘의 하나로서, 성차별과 불평등을 현실로 인정하고 불평등과 차별을 시정해 나가려는 운동을 말한다. 그러한
   차원에서 페미니스트라고 생각한다(“I think there are many different ways to interpret
--
   만들기 때문”이라고 답했다. 이어 “따라서 저는 남성과 여성을 집합적으로 구분하지 않고 개개인의 문제 해결이라는 관점에서 국정을
   운영하겠다. 저는 티브이(TV)토론회에서 ‘페미니즘은 휴머니즘의 하나로서, 여성의 성차별과 불평등을 현실로 인정하고 불평등과
   차별을 시정해 나가려는 운동을 말하는 것’이라고 했다”라고 덧붙였다. 대선후보자 토론회에서 밝혔던 ‘페미니즘은 휴머니즘의
   하나’라는 입장을 반복했을 뿐, <워싱턴포스트> 기사에 적힌 것처럼 “그러한 차원에서 페미니스트라고 생각한다”라고 답한 적은
--
   하지만 논란 뒤 미셸 예희 리 도쿄·서울지국장이 공개한 답변 원문은 국민의힘이 공개한 서면답변 원문과 달랐다. 리 지국장이 8일
   자신의 트위터에 공개한 답변을 보면, 윤 후보는 “페미니즘을 해석하는 방식은 다양하다고 생각한다. 저는 토론회에서 ‘페미니즘은
   휴머니즘의 하나로서, 성차별과 불평등을 현실로 인정하고 불평등과 차별을 시정해 나가려는 운동을 말하는 것’이라는 생각을
