   #alternate

   2022.11.23 (수)

   서울 9℃
     * K-Artprice
     * 프라임뉴스
     * 위클리뉴시스

     * 페이스북
     * 트위터
     * 유튜브
     * 네이버
     * RSS
     * 모바일앱스토어

   (BUTTON) 검색하기 버튼
     * 실시간
     * 정치
     * 국제
     * 경제
     * 금융
     * 산업
     * IT·바이오
     * 사회
     * 수도권
     * 지방
     * 문화
     * 스포츠
     * 연예
     * 광장
     * 포토
     * 뉴시스 TV

     * [속보] 김경수 가석방 또 불허…원유철·최흥집은 가석방
     * [속보]檢, 이정근 '노영민 취업청탁 의혹' 국토부 압수수색
     * [속보]이정근 '취업청탁' 의혹…檢, CJ계열 물류센터 압수수색
     * [속보]여야 "인구위기·기후위기·첨단전략산업특위 구성"
     * [속보]여야 "대선공통공약 추진단 구성·운영"
     * [속보]여야 "국조, 대통령 경호처 제외…국정상황실·국가안보실 포함"
     * [속보]여야 "11월24일부터 45일간 국조…본회의 의결로 연장"
     * [속보]여야, 이태원 참사 국조 합의…"4시30분 합의내용 발표"
     * [속보] 野, '이재명 최측근' 김용 사의 수리…정진상은 추후 판단
     * [속보]국회의장, 이태원 국조특위 野위원 선임 통보
     * [속보]'해외 도피' 김성태 前쌍방울 회장 30억대 양도세 소송 2심 패소
     * [속보]尹 "최첨단산업 중심 수출...韓 원전·방산·반도체 수출 희망 쇄도"
     * [속보]尹 "野, I-SMR 예산 삭감 시도...경제·미래마저 정쟁 삼아"
     * [속보]尹"민생·기업 생사에 여야 따로 있을수 없어"
     * [속보]검찰, 조영달 前서울시교육감 후보자 등 3명 구속영장
     * [속보]尹, 머스크에 "스페이스X와 한국 우주산업 기업 협력" 당부
     * [속보]與, 의총서 예산안 처리 후 국조 실시 승인…국조 계획 원대단 위임

   속보뉴스 더보기
   기자채널 바로가기
   ____________________ (BUTTON) 검색하기

newsis

     * 페이스북
     * 트위터
     * 유튜브

   ____________________ (BUTTON) 검색리스트 보기 (BUTTON) 검색하기

   정치
     * 정치최신
     * 대통령실
     * 국회/정당
     * 국방/외교
     * 북한
     * 행정
     * 지방정가

   권성동 "페미니즘 그렇게 중요하다면 자기 돈·시간으로"

   등록 2022.08.13 11:14:28수정 2022.08.13 13:21:47
     * 이메일 보내기
     * 프린터
     * PDF
     * (BUTTON) 작게
     * (BUTTON) 크게

   기사내용 요약

   "버터나이프크루 같은 사업, 공공성·생산성도 없다"
   "사업 중단을 넘어 사업 전체가 감사 받아야 한다"
   "향후 여가부 각종 지원사업 꼼꼼하게 따져볼 것"
   associate_pic

   [서울=뉴시스] 최진석 기자 = 권성동 국민의힘 원내대표가 10일 오후 국회에서 열린 수해대책점검 긴급 당·정 협의회에 참석해
   생각에 잠겨 있다. (공동취재사진) 2022.08.10. photo@newsis.com
   [서울=뉴시스] 이재우 기자 = 권성동 국민의힘 원내대표는 4일 더불어민주당과 운영단체가 여성가족부의 청년 성평등 문화 추진단
   '버터나이프크루' 사업 전면 중단을 비판하자 "성평등과 페미니즘이 그렇게 중요하다면 자기 돈으로 자기 시간 내서 하면 된다"고
   반박했다.
   권 원내대표는 이날 자신의 사회관계망서비스(SNS) 페이스북에 해당 사업 계획 내용을 일일이 열거해 문제점을 지적한 뒤 이같이
   밝혔다.
   그는 "여가부가 버터나이프 크루 사업을 전면 중단한 것에 대해 관련 단체와 민주당이 비난하고 나섰다"며 "사회적 협동조합 빠띠는
   해당 사업이 3년 동안 이어져 왔다면서, 버터나이프크루를 지속하라고 요구하고 있다"고 상황을 전했다.
   그러면서 "문제에 대한 접근방식 자체가 틀렸다"며 "오히려 버터나이프크루와 같은 사업에 혈세가 3년 동안 들어갔다는 것이 개탄할
   일"이라고 지적했다.
   권 원내대표는 "버터나이프크루의 어떤 사업은 한국영화에 성평등 지수를 매겼다. 여성감독, 여성작가, 여성 캐릭터가 많이 나오면
   성평등 지수가 높다고 한다"며 "여성 비중이 높아야 성평등이라고 주장하는 것도 우습지만, 이런 사업을 왜 국민 세금으로
   지원하느냐"고 반문했다.
   그는 "좀 더 보자. 공유주방에서 밥먹고 성평등 대화하기, 여성들에게 ‘넷볼’이라는 공놀이를 가르치기, 모여서 파티하고 벽화
   그리기, 비혼 여성들의 페미니즘 연극 연습하기, 여성운전 고취 캠페인, 여성주의 방법으로 몸의 감각 깨우치기 등등이 있다"며
   버터나이프크루 사업 내역을 열거했다.
   그러면서 "밥먹고 토론하고 노는 거 자기 돈으로 하면 된다. 연극, 운전, 운동 배우고 싶으면 자기 돈 내고 학원 다니면
   된다"며 "이런 것까지 국민 혈세로 하려고 하면 되겠느냐"고 비판했다.
   권 원내대표는 "더구나 올해 버터나이프크루 지원 단체 중 '페미위키'라는 곳이 있다"며 "성매매 관련 정보와 성매매 중
   수사기관의 단속에 적발 시 증거물 인멸, 거짓 진술 대처 방법까지 상세하게 나와 있다고 한다. 이런 곳에 도대체 무슨 명분으로
   국가가 지원할 수 있느냐"고 물었다. 이어 "성평등과 페미니즘이 그렇게 중요하다면 자기 돈으로 자기 시간 내서 하면 된다"고
   주장했다.
   그는 "자신의 이념이 당당하다면 사상의 자유시장에서 국민의 선택을 받으면 될 일"이라며 "왜 이념을 내세워서 세금 받아가려고
   하느냐. 그러니까 관제 이데올로기라고 비판받는 것"이라고 지적하기도 했다.
   그러면서 "버터나이프크루와 같은 사업은 공공성도 생산성도 없다. 대한민국 국민이 납세자로서 가져야 할 긍지를 저해하고 있다"며
   "사업 중단을 넘어 사업 전체가 감사를 받아야 한다. 앞으로 여가부의 각종 지원사업을 꼼꼼하게 따져보겠다"고 했다.
   권 원내대표는 지난달 4일 여가부가 버터나이프크루 4기를 출범한 것과 관련해 "여가부 장관과 통화해 해당 사업에 대한 문제점을
   전달했다"고 밝힌 바 있다.
   그는 당시에도 남녀갈등 개선이란 사업 효과 미비, 지원 대상의 페미니즘 경도, 관제 이데올로기 우려, 여가부의 관성 등을
   문제점으로 거론했다. 아울러 자신이 발의한 여가부 폐지 법안을 그대로 추진하겠다고 밝혔다.
   ◎공감언론 뉴시스 ironn108@newsis.com

   Copyright © NEWSIS.COM, 무단 전재 및 재배포 금지
     *

       IFRAME:
       https://www.kodcad.kr/ad/43/e08617dacaae21829a985764dfd645f7.html

     *

       IFRAME:
       https://www.kodcad.kr/ad/43/97f4a7f7ededefcc157a754c981b9fc6.html

     *

       IFRAME: /view/ad/proc_byline_3.html

     *

       IFRAME: /view/ad/proc_byline_4.html

     *

       IFRAME:
       https://www.kodcad.kr/ad/43/6110ed14877461a3d654c135900d4e46.html

     *

       IFRAME:
       https://ad.adinc.kr/cgi-bin/PelicanC.dll?impr?pageid=03U9&out=ifram
       e

   네이버 구독베너

   뉴시스 기획특집
     * 예적금 신드롬
     * 통상임금 집중분석
     * 네옴시티의 경제학

   피플인사이드
     * 고막남친들 모인 팀 리스너 귀를 녹여보자
       고막소년단
     * 외모 때문에 오해 받아 난 순두부 같은 사람
       르세라핌 허윤진

   뉴시스 PIC

   윤석열 대통령, 6개국 비상주 주한 대사 신임장 제정식

   여야 '이태원 참사 국정조사' 최종 합의

   美 추수감사절 앞두고 연휴 분위기 물씬…5천만 명 이상 여행길 오를 예정

   보수단체, 대한문 앞에 전두환 1주기 분향소 설치

   이시간 핫 뉴스
     * 한선화, 유방암에도 낙천적…요가 수련원서 새출발
     * "40대 톱스타 유부남, 유흥업소 女와 일본 여행"
     * 걸그룹 출신女 '31세 연상' 성범죄 연루 개그맨과 결혼
     * "남은 인생, 이승기 XX는 데 쓸 거야"…녹취록 파장
     * 김민희, 배우에서 가수로…"연기 힘들 때 공황장애"
     * 故 이지한 모친 "배상금 10조 준대도 尹 사과 원해"
     * 평당 1억7000만원…장윤정, 50억대 펜트하우스 계약
     * 박슬기도 당했다…"보이스피싱 피해 금액만 1200만원"

   오늘의 헤드라인

   "대통령실·행안부도 조사한다 여야, '이태원 참사' 국조 합의

   '용산 이태원 참사 진상규명과 재발방지를 위한 국정조사'가 24일부터 45일간 실시된다. 국정조사는 준비기간을 거쳐 내년도
   예산안 처리 직후 본격 개시된다. 예산안 법정 처리 기한은 12월2일이다. 여야는 23일 이태원 참사 국정조사에 최종 합의했다.
   이에 따라 국회는 24일 본회의에서 국정조사계획서를 승인할 예정이다. 주호영 국민의힘, 박홍
     * "벤투 감독 "손흥민, 내일 우루과이전 출전 가능"
     * "尹 "케냐 방산 참여 희망" 루토 "원자력 도입 관심"
     * "서울 지하철노조, 내일 준법투쟁…출·퇴근 혼잡 우려
     * "김경수 가석방 또 불허…원유철·최흥집은 가석방
     * "공시가 현실화율 손본다…보유세 2년 전 수준으로
     * "유치원비로 빚 갚은 원장 가족…교육부 감사로 덜미
     * "[오늘밤 월드컵]'죽음의 조' 전쟁…독일-일본 격돌

   많이 본 기사
   종합
   정치
   국제
   경제
   금융
   산업
   IT·바이오
   사회
   수도권
   지방
   문화
   스포츠
   연예
     * 1한선화, 유방암 선고에도 낙천적…요가 수련원서 새출발 '술도녀2'
       그룹 '시크릿' 출신 배우 한선화가 자연주의 요가 수련원에서 새로운 사회 생활을 시작한다. 티빙 '술꾼도시여자들2'(극본
       위소영, 연출 박수원)는 하루 끝 술 한잔이 신념인 세 여자 일상을 그린 드라마의 두 번째 시즌이다. 한선화는 지난 시즌
       발랄한 성격과 빛나는 외모를 자랑하는 요가 강사 '한지연' 역을 맡아 열연을 펼쳤다. 지칠 줄 모르는 에너지와 장례를
       묵묵히 돕는 어른스러움을 겸비한 입체적 캐릭터로 큰 사랑을 받았다. 극중 한지연은 갑작스럽게 유방암 선고를 받지만, 그는
       "수술하면 생존 확률이 50%
     * 2故이지한 모친 "배상금 10조 준대도...대통령 사과·진상규명 원해"
     * 3러시아 40대 강남서 성형수술 받은 후 사망…경찰 조사
     * 4"걸그룹 탈퇴 후 우유 배달"…지나유, 근황 공개
     * 5AKB48 니시노 미키, '미성년 성스캔들' 연루 31세 연상 개그맨과 결혼

     * 1尹, 머스크에 "스페이스X와 한국 우주산업 기업 협력" 당부
       尹, 머스크에 "스페이스X와 한국 우주산업 기업 협력" 당부
     * 2尹 "테슬라 기가팩토리 韓에 투자를" 머스크 "한국 최우선 투자 후보지"
     * 3與, 의총서 예산안 처리 후 국조 실시 승인…국조 계획 원대단 위임
     * 4소식통 "北주민들, 김정은 딸 공개에 놀라"
     * 5여야, 이태원 참사 국조 합의…"4시30분 합의내용 발표"

     * 1英매체 "손흥민, 이번 월드컵 스타될 것"…출격 앞두고 기대감↑
       한국 축구대표팀 에이스 손흥민(토트넘)에 세계의 시선이 모이고 있다. 맨체스터 시티 출신으로 현재 평론가로 활동 중인
       미카 리차즈는 BBC '매치 오브 더 데이 톱10' 팟캐스트에 출연해 손흥민이 이번 월드컵 스타 중 한 명이 될 것이라고
       전망했다. 리차즈는 조별리그를 뒤흔들 수 있는 다크호스 중 한 팀으로 한국을 꼽으며 손흥민을 주목했다. "무엇이든 해낼
       수 있는 공격수"라고 손흥민을 언급한 리차즈는 "그라운드 어디에서라도 어떤 일이 일어나게 할 수 있다. 토트넘처럼 역습을
       하는 팀에서 완벽한 선수다. 이번
     * 2식사 한 끼 2억원·물 한잔 1만6천원…'미쳤다' 지적받는 영수증 한 장
     * 3'준우승' 크로아티아 vs '16강 도전' 모로코…2.2배 : 3.8배
     * 4"푸틴, 내년 1월 70만명 징집…2차 동원령 준비"
     * 5메시, 어디 있니?…기적 이룬 사우디 ‘조롱’(영상)

     * 1병원·화물·학교·지하철·철도 '줄파업'…일상이 멈춘다(종합)
       노동계가 23일 전국민주노동조합총연맹(민주노총) 공공운수노조 총파업을 시작으로 본격적인 '동투'(冬鬪·겨울 투쟁)에
       돌입했다. 화물연대, 학교 급식·돌봄, 지하철 등 파업도 줄줄이 예고돼 있어 산업 현장 혼란과 학생·시민 피해가 불가피할
       전망이다. 노동계에 따르면 민주노총 공공운수노조는 이날부터 다음달 2일까지 대(對)정부 공동 파업을 진행할 예정이다.
       의료연대본부, 국민건강보험고객센터지부 등 공공운수노조 산하 조직 13곳이 참여한다. 이들은 "윤석열 정부 들어 국민의
       안전을 보장해야 할 국가의 책임과 공공성은 후퇴
     * 2공시가 로드맵 사실상 폐기…내년 보유세 2020년 수준
     * 3사우디 전 세계 석유 의존 수십 년 지속 위해 안간힘
     * 4 위안화 기준치 1달러=7.1281위안...0.54% 절상
     * 5신동빈 회장, '자금난' 롯데건설에 11억여원 사재 투입

     * 16년 만에 열리는 중국 OTT 시장…콘텐츠주 주가는
       윤석열 대통령과 시진핑 중국 국가주석 간 정상회담 이후 중국이 온라인 동영상 서비스(OTT)에서 한국 영화 상영을
       재개하면서 관련주들이 큰 폭의 상승세를 보이고 있다. 6년 만에 중국의 한한령(한류 제한령)이 풀린 것인데, 산업적으로
       볼 때 이번 결정의 이면에는 중국 플랫폼 시장의 신규 콘텐츠 부재가 자리잡고 있는 것으로 풀이된다. 23일 한국거래소에
       따르면 이날 오전 10시5분 기준 키다리스튜디오는 전 거래일 대비 29.94% 오른 8550원, 쇼박스는 21.16%
       오른 4495원에 거래됐다. 대원미디어는 16.73% 오른
     * 2 위안화 기준치 1달러=7.1281위안...0.54% 절상
     * 3환율 하루 새 8원 하락…1340원대로 내려서
     * 4일동제약, 조코바 일본 후생노동성 긴급사용 승인
     * 5"한은 은행채 담보대출 기한 연장해달라"…은행권, 당국에 요청

     * 1이태원 해밀톤호텔 앞 할리스커피 10년 만에 문닫아…왜?
       커피 프랜차이즈 할리스커피가 최근 이태원점 영업을 10년 만에 종료했다. 할리스커피 측은 임대 계약 만료에 따른 결정으로
       이태원 참사와는 무관하다는 입장이다. 23일 할리스커피에 따르면 이태원점이 지난 20일부로 영업을 종료했다. 이태원의
       랜드마크격인 해밀톤호텔 부지 인근에 위치한 이태원점은 2012년 11월 문을 연 이후 10년 간 영업해 왔다. 해당
       점포는 지하철 6호선 이태원역 2번 출구로 나가면 바로 왼편에 있는 4층 건물로, 건물 전체가 할리스커피 매장이다.
       입지가 좋고 눈에 잘 띄어 이태원 '만남의 장소'
     * 2병원·화물·학교·지하철·철도 '줄파업'…일상이 멈춘다(종합)
     * 34대그룹 임원인사…첫 테이프 LG, '세대교체' 예고
     * 4화물연대·철도노조 내일부터 줄파업…정부 "無관용, 엄정 대응"
     * 5SNT걸프, 사우디 아람코와 공랭식 열교환기 장기공급계약 체결

     * 1네이버 '디지털 트윈' 자신감…"네옴시티에도 경쟁력 있다"
       "최근 네옴시티가 큰 화제가 되고 있는데, 네이버랩스가 가진 아크버스란 기술이 네옴시티와 같은 스마트시티를 이루는 굉장히
       중요한 기술이 될 거라 생각합니다. 네옴시티에 네이버의 기술을 활용할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다." 네이버는
       23일 선보인 '아크아이(ARC eye)'를 비롯한 네이버의 디지털 트윈 솔루션이 사우디아라비아의 초대형 스마트 신도시
       '네옴(NEOM)시티' 조성에 기여할 수 있을 것이라며 자신감을 보였다. 네이버랩스는 이날 아크아이가 적용된 1784
       사옥에서 '네이버 테크포럼' 간담회를
     * 2 취임 3주년 이용훈 UNIST 총장 "5년내 세계 100대 대학진입"
     * 3사우디 국부펀드, 카카오엔터테인먼트에 8000억 투자하나
     * 4간호법 법사위 상정 또 불발…"간호법 즉각 제정해야"
     * 5SK바사 코로나 백신 ‘스카이코비원’ 완제품 생산 중단

     * 1故이지한 모친 "배상금 10조 준대도...대통령 사과·진상규명 원해"
       이태원 핼러윈 참사로 숨진 배우 고(故) 이지한씨의 어머니 조미은씨가 언론인터뷰에서 최근 유가족과 부상자 등에 대한
       국가배상이 논의되고 있는 것과 관련해 "생각해본 적도 없다"고 밝혔다. 조씨는 지난 22일 KBS와 인터뷰에서 "이거 줄
       테니까 위안 삼아서 그만 진상규명 외치고 가만히 있으라는 뇌물인가?"라며 "10조를 받아도 그것이 국가배상에 합당한
       금액인가 생각할 정도다. 그런 뇌물이면 필요 없다"고 전했다. 특히 사건 관련 진상규명이 제대로 되고 있지 않다는 점을
       꼬집었다. 그는 "저희 아이들이 어떻게 죽었는지, 몇
     * 2러시아 40대 강남서 성형수술 받은 후 사망…경찰 조사
     * 3'마약 누명' 이상보 "이 나라서 살 수 없을 거 같다고 생각"
     * 4사망한 15개월 딸 김치통에 넣고 3년 간 숨긴 부모
     * 5보수단체, 대한문 앞에 전두환 1주기 분향소 설치

     * 1사망한 15개월 딸 김치통에 넣고 3년 간 숨긴 부모
       생후 15개월 된 딸이 사망하자 부모가 시신을 숨기고 3년 간 이를 은폐해 온 사실이 드러나 경찰이 수사 중이다. 경기
       포천경찰서는 아동복지법 위반 및 사체은닉 등의 혐의로 친모 A(34)씨를 입건해 조사하고 있다고 23일 밝혔다. A씨와
       이혼한 친부 B(29)씨는 사체은닉 혐의를 받는다. 경찰은 A씨가 2020년 1월 초 평택시 자택에서 딸을 방치해 숨지게
       한 것으로 보고 수사 중이다. A씨는 딸이 사망했음에도 신고하지 않은 채 집 앞 베란다에 방치했으며 이후 캐리어에 옮겨
       경기 부천시 친정집에 둔 것으로
     * 2병원 향하던 구급차 사고…임신부 하반신 마비
     * 3'화성시민 뿔났다'...박병화 퇴출 화성시민 대규모 결의대회
     * 4광명시 '청년혁신타운' 조성 속도 낸다
     * 5인천시, 소공인 전용 정책자금 100억원 푼다

     * 1애인에게 성관계 거절·이별 통보받자 스토킹한 40대, 벌금형
       여자친구로부터 성관계를 거절당하며 이별 통보를 받자 금전을 요구하며 스토킹 범죄를 저지른 40대가 벌금형을 선고받았다.
       23일 지역 법조계에 따르면 대전지법 형사8단독(재판장 차주희)은 스토킹 범죄의 처벌 등에 관한 법률 위반 혐의로 기소된
       A(45)씨에게 벌금 500만원을 선고했다. A씨는 지난 6월 25일 오전 11시 43분부터 오후 1시 345분까지
       불상의 장소에서 전 여자친구인 B(44)씨에게 “그동안 쓴 돈 따져서 입금해”, “산수 못하냐, 입금해라 1차
       경고다”라는 등 문자를 17회에 걸쳐 전송한 혐의다.
     * 2미화원직 잃을까봐 어머니 살해한 30대, 징역 7년
     * 3SNT걸프, 사우디 아람코와 공랭식 열교환기 장기공급계약 체결
     * 4'종교적 갈등' 논란에 전처와 처남댁 살해한 40대 '징역 45년' 선고
     * 5비행기서 우는 애 시끄럽다고 "누가 낳으래" 폭언 40대 집행유예

     * 1창단 180년 만에...뉴욕 필하모닉, 여성 단원 더 많아졌다
       세계적인 교향악단인 미국 뉴욕 필하모닉이 180년 역사상 처음으로 여성 단원이 남성 단원 수를 앞질렀다.
       22일(현지시간) 뉴욕타임스에 따르면 뉴욕필은 현재 여성 단원이 45명으로 남성 단원 44명보다 많은 상태다. 다만
       뉴욕필은 현재 16명의 단원이 공석으로 추가로 선발해야 하는 상황이다. 1842년 창단돼 미국에서 가장 오래된
       오케스트라인 뉴욕필은 여성에게 폐쇄적이었다. 1922년에 오스트리아 빈 출신의 하프 연주자가 처음 고용됐으나 10년 후
       오케스트라 떠나면서 수십 년간 남성 단원으로만 이뤄졌다. 이 때문에
     * 2카타르 월드컵 현장서 한국관광 홍보도 후끈
     * 3크리스티안 틸레만 "베를린 슈타츠카펠레와 한국 첫 내한 무척 기뻐"
     * 4'대한민국 임시정부 돌아오다' 특별전시…내년 6월까지
     * 5선우예권·랑랑, 한중 우정과 화합의 무대 꾸민다

     * 1英매체 "손흥민, 이번 월드컵 스타될 것"…출격 앞두고 기대감↑
       한국 축구대표팀 에이스 손흥민(토트넘)에 세계의 시선이 모이고 있다. 맨체스터 시티 출신으로 현재 평론가로 활동 중인
       미카 리차즈는 BBC '매치 오브 더 데이 톱10' 팟캐스트에 출연해 손흥민이 이번 월드컵 스타 중 한 명이 될 것이라고
       전망했다. 리차즈는 조별리그를 뒤흔들 수 있는 다크호스 중 한 팀으로 한국을 꼽으며 손흥민을 주목했다. "무엇이든 해낼
       수 있는 공격수"라고 손흥민을 언급한 리차즈는 "그라운드 어디에서라도 어떤 일이 일어나게 할 수 있다. 토트넘처럼 역습을
       하는 팀에서 완벽한 선수다. 이번
     * 2'준우승' 크로아티아 vs '16강 도전' 모로코…2.2배 : 3.8배
     * 3메시, 어디 있니?…기적 이룬 사우디 ‘조롱’(영상)
     * 4'한국에 굴욕패' 독일 vs '새 역사' 일본…1.2배 : 7배
     * 5크리스티안 에릭센, 심장 제세동기 달고 풀타임 소화

     * 1한선화, 유방암 선고에도 낙천적…요가 수련원서 새출발 '술도녀2'
       그룹 '시크릿' 출신 배우 한선화가 자연주의 요가 수련원에서 새로운 사회 생활을 시작한다. 티빙 '술꾼도시여자들2'(극본
       위소영, 연출 박수원)는 하루 끝 술 한잔이 신념인 세 여자 일상을 그린 드라마의 두 번째 시즌이다. 한선화는 지난 시즌
       발랄한 성격과 빛나는 외모를 자랑하는 요가 강사 '한지연' 역을 맡아 열연을 펼쳤다. 지칠 줄 모르는 에너지와 장례를
       묵묵히 돕는 어른스러움을 겸비한 입체적 캐릭터로 큰 사랑을 받았다. 극중 한지연은 갑작스럽게 유방암 선고를 받지만, 그는
       "수술하면 생존 확률이 50%
     * 2"걸그룹 탈퇴 후 우유 배달"…지나유, 근황 공개
     * 3AKB48 니시노 미키, '미성년 성스캔들' 연루 31세 연상 개그맨과 결혼
     * 4티아라 소연, 카타르 도착…"손흥민 사진도 찍었네“
     * 5'마약 누명' 이상보 "이 나라서 살 수 없을 거 같다고 생각"

   이 시간 Top
   종합
   정치
   국제
   경제
   금융
   산업
   IT·바이오
   사회
   수도권
   지방
   문화
   스포츠
   연예
     * 러시아군의 산모병동 포격에 갓난애 사망…자포리자시 인근
     * 한국, 5년간 케냐 EDCF 차관 지원 한도 10억 달러로 증액
     * 벤투 감독 "손흥민, 우루과이전 출전 가능"
     * [속보] 김경수 가석방 또 불허…원유철·최흥집은 가석방
     * '증권사 PF ABCP 프로그램' 5개 중소형사 신청…2938억 첫 매입
     * 中 아이폰 공장서 수백명 과격 시위, 체불임금·보너스 지급 요구

     * 與, 이태원 국조특위 위원 선임…특위 18명 구성 완료
     * 尹 "케냐 방산에 韓기업 참여 희망" 루토 "원자력·교통시스템 도입 관심"
     * 여야, 가업상속공제 확대 이견…상속세법 개정 논의 보류
     * 서울 지하철노조, 내일 '준법투쟁'…출·퇴근길 혼잡 우려
     * "CSAP 개편, 업계 상황 고려 필요…기한 정하기보다 숙의해야"
     * NC, 박민우와 8년 140억원 대형 계약 배경은
          + 與, 이태원 국조특위 위원 선임…특위 18명 구성 완료
          + 尹 "케냐 방산에 韓기업 참여 희망" 루토 "원자력·교통시스템 도입 관심"
          + 여야, 가업상속공제 확대 이견…상속세법 개정 논의 보류
          + 박홍근, 국조 합의에 "국민 명령 거스르지 못한 것"
          + 정의, 이태원 국조 합의에 "기간·대상 축소…아쉽고 죄송"
          + 尹 "한-케냐, 전통적 우방국…교류 협력 더욱 강화 희망"
          + "울산 남구서 불법 주정차 극심한 곳은 삼산동"
          + 한 총리 "지방대 위기, 지역 존폐 위기로…근원적 처방할 것"
          + 주호영 "대통령실 용산 이전으로 이태원 참사에 납득 안돼"
          + 오영훈 제주지사 “단체 지지선언 문제라면 윤 대통령부터 기소해야”
          + 이태원 참사 국정조사, 내일부터 45일간…예산 처리 직후 본격 개시(종합)
          + 윤석열 대통령, 6개국 비상주 주한 대사 신임장 제정식 [뉴시스Pic]
               o 한국, 5년간 케냐 EDCF 차관 지원 한도 10억 달러로 증액
               o 벤투 감독 "손흥민, 우루과이전 출전 가능"
               o 中 아이폰 공장서 수백명 과격 시위, 체불임금·보너스 지급 요구
               o 우루과이 알론소 감독 "손흥민의 (마스크) 약점 활용하지 않아"
               o A매치 159경기 우루과이 고딘 "한국과 첫 경기, 매우 어려울 것…존중한다"
               o 프라파르, 여성 심판 최초 월드컵 본선 맡아
               o 이재준, 첫 현장시장실은 ‘벤투호 응원전’…수원월드컵경기장 점검(종합)
               o 1년간 선수 활약 평가하니 출전국 32개국 중 韓 21위
               o 홍콩 증시, 뉴욕 증시 강세로 엿새 만에 반등 마감...H주 0.74%↑
               o 4년에 한번 돌아오는 특수인데…"카타르 월드컵 광고주에겐 지뢰밭"
               o 괴롭힘 당하는 장애 아동 보호하려던 패스트푸드점 직원, 한쪽 눈 잃었다
               o 영화 기생충, 나이지리아 아시아 영화제 참가
                    # 한국, 5년간 케냐 EDCF 차관 지원 한도 10억 달러로 증액
                    # '증권사 PF ABCP 프로그램' 5개 중소형사 신청…2938억 첫 매입
                    # 中 아이폰 공장서 수백명 과격 시위, 체불임금·보너스 지급 요구
                    # 원희룡, 은마 주민들 만나 "방해 용납 못해…GTX 노선 우회 없다"
                    # 홍콩 증시, 뉴욕 증시 강세로 엿새 만에 반등 마감...H주 0.74%↑
                    # 4년에 한번 돌아오는 특수인데…"카타르 월드컵 광고주에겐 지뢰밭"
                    # 한전KDN, YTN 지분 21.4% 전량 매각 결정…이사회 의결
                    # 中 증시, 코로나 확산·정책 기대에 혼조 마감...상하이 0.26%↑
                    # 권남주 캠코 사장 "근로자가 안전한 작업환경 만들 것"
                    # 영국, 애플·구글 모바일 생태계 독점 여부 조사
                    # 올해 최고품질 생산 축산인은 누구…축산물품질평가대상 시상식
                    # `3개월 연속 내리막' 광주·전남 제조업 체감경기 연말 최악 전망
                         @ '증권사 PF ABCP 프로그램' 5개 중소형사 신청…2938억 첫 매입
                         @ 임의적 입출금 차단 금지 추진...코인거래소는 반발
                         @ 금감원장, "경제 상황 녹록치 않지만 위기 잘 극복할 것"
                         @ KB생명-푸르덴셜생명, 합병 인가 획득
                         @ 금융위, 금융전산 재난대응 안전한국훈련 실시
                         @ 금융사 클라우드 이용 쉬워진다…망분리 규제도 완화
                         @ 권남주 캠코 사장 "근로자가 안전한 작업환경 만들 것"
                         @ 메리츠화재, 10년만에 퇴직연금 재진입...업계 반발 이유는
                         @ 메리츠 3사 통합 지배구조 개편…왜 지금일까
                         @ KB금융, KB라이프생명 초대 대표로 이환주 KB생명 대표 추천
                         @ 코스피, 원화 강세에 0.53% 상승…코스닥 1.87%↑
                         @ FOMC 의사록 앞두고…환율 소폭 하락한 1350원대 마감(종합)
                              - "현금성 자산 충분" 롯데그룹, 유동성 우려에 진화나서
                              - 원희룡, 은마 주민들 만나 "방해 용납 못해…GTX 노선 우회 없다"
                              - 한전KPS, 국가품질경영대회 대통령상 수상…역대 최고 성과
                              - 노조 '고용 세습' 지목 기업들…"사실상 사문화…고용 세습 없다"
                              - 강유원 신임 한전 광주전남본부장 "위기상황 극복 선도"
                              - LG화학·고려아연, 이차전지 원재료 발굴…"IRA 공동대응"
                              - 이스타항공, 김문권 대표이사 신규 선임
                              - 최태원 회장, 미국 'CES 2023' 장녀와 함께 참석할까?
                              - 한전KDN, YTN 지분 21.4% 전량 매각 결정…이사회 의결
                              - 경제5단체 "납품대금연동제 법제화 반대…中企 부담 가중될 것"
                              - PR기업 로이스커뮤니케이션, 올해 한국PR대상 '2관왕'
                              - [동정]조승환 해양수산부 장관
                                   = "CSAP 개편, 업계 상황 고려 필요…기한 정하기보다 숙의해야"
                                   = KT·LGU+ 5G 28㎓ 취소 배경 논란…정부 "기준 따른 것"
                                   = '환자별 최적 치료법 달라'…암환자가 기억해야 할 6가지
                                   = 삼성전자, UWB 규제 개선 '환영'…"헬스케어·메타버스 기대"
                                   = 카나리아바이오, 난소암 치료제 ‘오레고보맙’ 치료목적 사용 승인
                                   = 스마일게이트 '로스트아크', 글로벌 명작 '더 위쳐' 콜라보
                                   = 조이시티, 구글 애드몹 행사 연사 참여…인앱광고 노하우 공유
                                   = "모범적 메타버스 조성"…'윤리원칙 최종안' 내주 발표(종합)
                                   = 네이버 '디지털 트윈' 자신감…"네옴시티에도 경쟁력 있다"
                                   = 광주 '인디제이' 상황·감정 분석 AI 음악추천서비스, 美
                                     CES혁신상
                                   = 에너지연구원, '태양광 폐패널 재활용 기술' 10대 출연연 우수성과
                                     선정
                                   = 서울대병원 노조 2차 파업 돌입…25일까지 진행
                                   * [속보] 김경수 가석방 또 불허…원유철·최흥집은 가석방
                                   * 서울 지하철노조, 내일 '준법투쟁'…출·퇴근길 혼잡 우려
                                   * 제19대 전북대 총장 임용후보자 1순위에 양오봉 교수 선출
                                   * 경찰, 송영길 선거법 위반 불구속 송치…검찰, 보완수사 요구
                                   * 부산 수영구 주택서 불…인명피해 없어
                                   * 농협직원, 낮술자리서 지자체 계약직 성폭행 의혹…경찰 수사
                                   * 檢, 이정근 '노영민 청탁' 의혹…국토부·한국복합물류 압색(종합)
                                   * 변협 "로스쿨 결원보충제 폐지해야"...연장 법안에 국민감사 청구
                                   * [속보]檢, 이정근 '노영민 취업청탁 의혹' 국토부 압수수색
                                   * 건보 인천경기본부, 국가품질경영대회 대통령상 수상
                                   * '우리 마을 도우미' 작지만 따뜻한 선행 실천한 집배원
                                   * 이재준, 첫 현장시장실은 ‘벤투호 응원전’…수원월드컵경기장
                                     점검(종합)
                                   + 서울 지하철노조, 내일 '준법투쟁'…출·퇴근길 혼잡 우려
                                   + 이상일 용인시장, 여당 의원 만나 “국비 추가반영 해달라” 요청
                                   + 건보 인천경기본부, 국가품질경영대회 대통령상 수상
                                   + 이재준, 첫 현장시장실은 ‘벤투호 응원전’…수원월드컵경기장
                                     점검(종합)
                                   + 경기도 "수원월드컵경기장에서 카타르 월드컵 시민응원전"
                                   + 화성시, 공약사업 평가 위한 ‘시민배심원단’ 위촉
                                   + 성남시의회 민주당의원들, 보이콧 선언 하루 만에 철회
                                   + 민주당 경기도당-경기도의회, 1인1직능 직능서포터즈 출범
                                   + ‘월판선·인천발 KTX 인천역 유치’ 서명운동, 목표 조기달성
                                   + 용인 영동고속도로 3중 추돌 사고…3명 사망(종합)
                                   + 서대문구, 고액·상습 체납자 명단 공개…이름·주소 포함
                                   + 이재준, 첫 현장시장실은 ‘벤투호 응원전’…수원월드컵경기장 점검
                                   o 부산 수영구 주택서 불…인명피해 없어
                                   o 필 더 리듬 오브 코리아 대전편, 조회수 1억 초읽기
                                   o 농협직원, 낮술자리서 지자체 계약직 성폭행 의혹…경찰 수사
                                   o 광양시의회, 내년 시예산안 1조 1933억원 심사
                                   o 한전KPS, 국가품질경영대회 대통령상 수상…역대 최고 성과
                                   o "울산 남구서 불법 주정차 극심한 곳은 삼산동"
                                   o 대전보건환경연구원, 유통 물휴지 안전성검사 실시
                                   o 강유원 신임 한전 광주전남본부장 "위기상황 극복 선도"
                                   o '우리 마을 도우미' 작지만 따뜻한 선행 실천한 집배원
                                   o 진천·음성군의회, AI영재고 충북혁신도시 유치 촉구
                                   o 제주경찰청, 화물연대 총파업 불법 행위 '엄정 대응'
                                   o "신세계, 울산 혁신도시 개발…주민 기만행위 중단해야"
                                   # 동물들처럼
                                   # '아이프칠드런' 예술나눔 공익재단법인 출범...특별 후원 경매
                                   # 김금희 첫 연작소설집 '크리스마스 타일'
                                   # 여의도순복음교회, CBS 출산·돌봄 캠페인 1억 원 지원
                                   # 영화 기생충, 나이지리아 아시아 영화제 참가
                                   # 불교문화사업단, 백신 접종하면 템플스테이 참가비 할인
                                   # 색소폰과 가야금의 조화…튀르키예 재즈코리아 페스티벌
                                   # NCCK, '교회성폭력 예방교육 커리큘럼' 발간
                                   # '제1회 이육사기자상' 수상자 12월16일까지 공모
                                   # 일제 강제이주 恨 서린 '청주아리랑' 오페라로 재탄생
                                   # 관광협회 장학재단-롯데호텔, 구인·구직난 해소 맞손
                                   # 아이돌도 제쳤다...임형주, '로스트 인 메모리' 1위
                                   @ 벤투 감독 "손흥민, 우루과이전 출전 가능"
                                   @ NC, 박민우와 8년 140억원 대형 계약 배경은
                                   @ 우루과이 알론소 감독 "손흥민의 (마스크) 약점 활용하지 않아"
                                   @ A매치 159경기 우루과이 고딘 "한국과 첫 경기, 매우 어려울
                                     것…존중한다"
                                   @ 최성원·최승욱 등 프로농구 군 제대 선수 9명 합류
                                   @ 프라파르, 여성 심판 최초 월드컵 본선 맡아
                                   @ 이재준, 첫 현장시장실은 ‘벤투호 응원전’…수원월드컵경기장
                                     점검(종합)
                                   @ NC, 박민우와 8년 최대 140억원 계약…역대 최장(종합)
                                   @ 1년간 선수 활약 평가하니 출전국 32개국 중 韓 21위
                                   @ [승부예측] '신구조화' 스페인 vs '막차 탑승'
                                     코스타리카…1.16배 : 17배
                                   @ 빈 살만 사우디 왕세자, 안면골절 선수에 '개인 제트기 투입'
                                   @ 롯데, 공격적인 선수 영입으로 '가을야구' 재도전
                                   - 션 "누적 기부금 55억…작은 일 반복하면 세상 변화"
                                   - "남은 인생, 이승기 XX는 데 쓸 거야"…소속사 대표 녹취록 파장
                                   - '이혼 소송' 조민아, 육아 고충 토로…"목·어깨·허리 다 나가"
                                   - 피원하모니, 트랙 비디오 'BFF' 소울 편 공개
                                   - '얼죽연' 이다희·최시원, 둘만의 밤…달달 모닝키스까지
                                   - '더 리슨' 임한별, '길을 잃었다'…27일 발매
                                   - 영화 기생충, 나이지리아 아시아 영화제 참가
                                   - 정혁, '당결안' MC 합류…박은혜·자이언트 핑크와 호흡
                                   - 한터차트, 30주년 기념 '한터뮤직어워즈' 개최
                                   - 김강우, '폭군' 캐스팅…박훈정 감독·김선호 재회
                                   - "힘들었지만 행복했다"…사쿠라, 활동 성료 소감
                                   - 앤팀, 데뷔곡 '언더 더 스킨' MV 300만 뷰 목전
                                     구독

                                     많이 본 기사
                                   = 1[속보]尹, 머스크에 "스페이스X와 한국 우주산업 기업 협력"
                                     당부
                                   = 2尹 "테슬라 기가팩토리 韓에 투자를" 머스크 "한국 최우선 투자
                                     후보지"
                                   = 3[속보]與, 의총서 예산안 처리 후 국조 실시 승인…국조 계획
                                     원대단 위임
                                   = 4소식통 "北주민들, 김정은 딸 공개에 놀라"
                                   = 5[속보]여야, 이태원 참사 국조 합의…"4시30분 합의내용 발표"
                                   = 6[속보]尹 "野, I-SMR 예산 삭감 시도...경제·미래마저
                                     정쟁 삼아"
                                   = 7[속보]尹 "최첨단산업 중심 수출...韓 원전·방산·반도체 수출
                                     희망 쇄도"
                                   = 1한선화, 유방암 선고에도 낙천적…요가 수련원서 새출발 '술도녀2'
                                   = 2故이지한 모친 "배상금 10조 준대도...대통령 사과·진상규명
                                     원해"
                                   = 3러시아 40대 강남서 성형수술 받은 후 사망…경찰 조사
                                   = 4"걸그룹 탈퇴 후 우유 배달"…지나유, 근황 공개
                                   = 5AKB48 니시노 미키, '미성년 성스캔들' 연루 31세 연상
                                     개그맨과 결혼
                                   = 6이태원 해밀톤호텔 앞 할리스커피 10년 만에 문닫아…왜?
                                   = 7티아라 소연, 카타르 도착…"손흥민 사진도 찍었네“

                                     기자수첩
                                     화물연대, 총파업 '불법행동' 반드시 책임져야
                                     한국 프로야구 차세대 거포를 찾습니다
                                     피플
                                     크리스티안 틸레만 "베를린 슈타츠카펠레와 한국 첫 내한 무척 기뻐"
                                     취임 3주년 이용훈 UNIST 총장 "5년내 세계 100대
                                     대학진입"

                                     세상에 이런 일이
                                     병원 향하던 구급차 사고…임신부 하반신 마비
                                   = 비행기서 우는 애 시끄럽다고 "누가 낳으래" 폭언 40대 집행유예
                                   = 멕시코서 축제 기간 중 시신 담긴 쓰레기봉투 53개 발견
                                   = '종교적 갈등' 논란에 전처와 처남댁 살해한 40대 '징역 45년'
                                     선고
                                   = 미화원직 잃을까봐 어머니 살해한 30대, 징역 7년

                                     쏠쏠정보
                                     '서울 도시관리계획' 온라인서 열람 가능…서비스 개편
                                   = 겨울엔 엔진 예열?…착각하기 쉬운 자동차 상식
                                   = 스마트폰·PC에 혹사당하는 눈…'젊은 노안' 되지 말자[알아봅시다]
                                   = 손기정 손글씨 담은 'KCC손기청체' 무료 공개
                                   = ‘해킹 안내라더니 개인정보 빼돌려’…네이버 “진짜 메일은
                                     이렇습니다”

                                     서비스 전체보기
                                   = 페이스북
                                   = 트위터
                                   = 유튜브
                                   = 네이버
                                   =
                                   =
                                     뉴스
                                   = 실시간
                                   = 정치
                                   = 국제
                                   = 경제
                                   = 금융
                                   = 산업
                                   = 사회
                                   = 수도권
                                   = 지방
                                   = 문화
                                   = IT·바이오
                                   = 스포츠
                                   = 연예
                                   = 포토
                                   = 뉴시스 TV
                                     광장
                                   = 기자수첩
                                   = 스토리칼럼
                                   = 아트클럽
                                   = 기고
                                   = 인터뷰
                                   = 기획특집
                                   = 섹션코너
                                   = 데일리뉴시스
                                   = 인사
                                   = 부고
                                   = 동정
                                     포토·영상
                                   = 국내사진
                                   = 영상
                                   = 해외사진
                                   = 테마포토
                                   = 그래픽
                                     패밀리사이트
                                   = 프라임뉴스
                                   = 위클리뉴시스
                                     모바일앱서비스
                                   = Android
                                   = IOS
                                     제휴사
                                   = AP통신
                                   = 新華通訊
                                   = [AD_20161113_000356_1479016452.jpg]
                                   = [AD_20161113_000356_1492654493.jpg]
                                   = [AD_20161113_000356_1479016530.jpg]
                                   = [AD_20161113_000356_1479016590.jpg]
                                     newsis
                                   = 회사소개
                                   = 광고 · 제휴 문의
                                   = 제휴사 안내
                                   = 콘텐츠 판매
                                   = 저작권 규약
                                   = 고충처리
                                   = 기사제보
                                   = 이용약관
                                   = 개인정보 · 청소년보호정책
                                   = 개인정보처리방침
                                   = 알립니다.
                                     대표이사 : 김형기 주소 : 서울 중구 퇴계로 173 남산스퀘어빌딩
                                     (구 극동빌딩) 12층 사업자등록번호 : 102-81-36588
                                     발행인 : 김형기 편집인 : 김형기 고충처리인 : 박상권
                                     통신판매업신고 : 서울중구 0398호 문의 02-721-7400
                                     webmaster@newsis.com
                                     뉴시스의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단
                                     전재ㆍ복사ㆍ배포를 금합니다. Copyright ©
                                     NEWSIS.COM All rights reserved.
                                     (BUTTON) 99+ 좋아요
                                   = 페이스북
                                   = 트위터
                                   = 카카오톡
                                   = 카카오스토리
                                   = 네이버 블로그
                                   = 댓글
                                   = 홈페이지 상단이동
